<!-- TOC -->

- [1. Js基础数据类型](#1-js基础数据类型)
    - [1.1. 数字型](#11-数字型)
    - [1.2. 字符串型](#12-字符串型)
    - [1.3. 布尔型](#13-布尔型)
    - [1.4. undefined](#14-undefined)
    - [1.5. null](#15-null)
- [2. 输入](#2-输入)
- [3. 输出](#3-输出)
- [4. 声明提升](#4-声明提升)

<!-- /TOC -->
# 1. Js基础数据类型
## 1.1. 数字型
    包括整数、浮点数
    123456.12345
    + - * /
    %  模运算/取余
    数据类型“number”

## 1.2. 字符串型
    "123456"
    + 字符串加上任何数据类型，都是字符串，这里的加号，其实是字符串连接符号。
    - * / 就不一样，尝试类型转换（隐式类型转换）
    注意：+ - * / 遇到字符串的时候，都是尝试转换类型，但是方向不同。
    数据类型“string”
    注：字符串如果是数字，可通过加减乘除一个数字转化为数字！
## 1.3. 布尔型
    true false
    数据类型“boolean”
## 1.4. undefined
    一种特殊数据，表示已经声明，但没有赋值。
    数据类型“undefined”
## 1.5. null
    空对象，数据类型“object”

# 2. 输入
    prompt输入的是字符串！！
# 3. 输出
    1、document.write()按照html的格式输出。
    常用的转义符号有（&nbsp；表示空格）、（&lt;表示<）、（&gt;表示>）...
    2、console.log()按照js格式输出。
    常用的转移符号有（\n表示换行）、\'表示单引号）、（\\表示反斜杠）...
# 4. 声明提升
    声明var无论位置在哪，运算时都置于最前端。
```js
console.log(a)
var a=1
出来的结果仍是1.
```

